תיעוד אפליקציית ניהול כרטיסיות לעסק קטן מבוא 
אפליקציית Cardz היא מערכת לניהול כרטיסיות דיגיטליות שמטרתה להחליף את כרטיסי הניקוב המסורתיים. האפליקציה מאפשרת ללקוחות לצפות בכרטיסיות שלהם שלהם באופן דיגיטלי ולבתי קפה/עסקים לנהל את בסיס הלקוחות שלהם במעיין מועדון נאמנות, לעקוב אחר רכישות ולבצע פעולות שיווקיות יזומות. הכרטיסיות מאפשרות 
ותומכות בסוגי מוצרים שונים של אותו עסק לכירטוס וכמו כן תומכות בסוג ההטבה ובהטבת תשלום מראש כמו גם  להתאמת עיצוב אישית על ידי בעל העסק. בנוייה מהררכיות של סוגי ישויות )לקוח/מנהל עסק/מפתח כללי( ומהיררכיית אבטחת מידע )אפשרויות שפעולות מסויימות ידרשו סיסמת מנהל(. ובהפרדה לשני ממשקים : 
.1 ממשק הלקוח )App Mobile נייטיב ריאקט(: 
● מינימלי: כרטיס ניקוב, ברקוד, שם הלקוח, כמות ניקובים. 
● עיצוב דינמי מותאם לעסק: לוגו, צבעים, אייקון )כף רגל/ציפורן לק/כוס(. 
● Notifications Push:" נותר לך ניקוב אחד לקפה חינם". 
● מותאם להורדה מ־Store App ו־Play Google. 
● אין צורך בבינה עסקית, עריכה, לוגים וכו'. 
● מקבל מידע בלבד מהשרת )Only Read עם ברקוד(. 
.2 ממשק ניהול וובי )למנהל(: 
● עשיר ומתקדם, רץ מצוין על נוטבוק/אייפד )ואפילו נייד(. 
● ניהול לקוחות, כרטיסיות, הודעות, עיצובים, תבניות, טמפלטים. 
● שליחת פוש, הגדרות עסק, שפות, הרשאות. 
● גישה לפי רמות )Tenant-Multi – )כל עסק רואה רק את שלו. 
● שליטה על כלל הדאטה, גרסאות כרטיסיות וכו'.
.3 ממשק ניהול וובי )למפתח(: 
- סביבת פיתוח/ הרצה/ השקה של גרסאות 
- פרטים בסיסיים על הלקוחות )העסקיים- בתי העסק( 
- אפשרות לנתר וקבלת לוגים שימושיים ממערכות קצה של ישויות )מנהל/לקוח( - אפשרות קבלת התראות על עומסים/אבטחה/בעיות בגיבויי ועוד. 
מבנה היררכי 
רמות הרשאה 
.1 משתמש רגיל )לקוח( - גישה לכרטיסיית הקפה האישית בלבד בהזדהות מספר טלפון בלבד. שהוא המספר המוביל של הלקוח. 
.2 מנהל מערכת ADMIN - גישה מלאה לכל חלקי המערכת, כולל ניהול לקוחות, מוצרים, הגדרות ושליחת הודעות, צפייה בלוגים וכל הפונקציות בממשק האדמין. לא מורשה לצפות בבתי עסק אחרים. .3 ממשק "מפתח" DEV לבקרת עסקים .מקבל לוגים בסיסיים ודאטה בסיסית על בתי העסק ויכול לדחוף עדכוני גרסאות. הממשק יפעיל גם צאטבוט סוכן AI לטובת בתי העסק עם תשובות לשאלות בענינים טכניים )יDESK help לתקלות ואו הוראות שימוש( תשלומים וחיובים ,כאשר לצאט בוט )סוכן OPEN AI)תהיה גישה לדאטה הבסיסית של העסק כדי שיהיו לו כלים לאבחון בעיות )מידע אודות גרסה, מידע גיבויים, גישה ללוגים ועוד(- אינטרפייס הצאטהוט יהיה מנוהל בממשק זה , כולל צפייה בצאטים ויכלות למיין שיחות לפי חתכים שונים לפי מילות מפתח, לפי עסק, לפי תאריכים. 
דפים ראשיים 
.1 דף ראשי לקוחות )Customers )- ממשק ללקוחות לצפייה בכרטיסייה שלהם - נייטיב /ריאקט .2 ניהול לקוחות )mamagment_Customers )- ניהול מאגר הלקוחות לממשק האדמין .3 מוצרים ומחירים )mamagment_Products )- ניהול מוצרים וסוגי מוצרים נלווים/תוספות -ADMIN להרכבת כרטיסיות מותאמות לפי קטגווריות מחיר/מוצרים שמוגרים לכרטיסייה 
.4 פרסומים )Messages )- ניהול הודעות פוש למבצעים,קידום , ידני או אוטומטי לפי טריגר מובנה. ניהול פופאפים פרסומיים לפי בחירה )בדף כניסת הלקוח לכרטיסייה או בכרטיסייה עצמה( 
.5 הגדרות מערכת )Settings )- הגדרות כלליות לעסק כמו פרטים , הגדרת מספר ניקובים ותמורת ההטבה בניקוב האחרון , אפשרות להעלאת קבצי תמונה של לוגו , פרטים לניקוב בהתאמה אישית )םריט לפני ניקוב, פריט לאחר ניקוב( העלאת אלמט של תמונה לכדף כניסת לקוחות , בחירת צבעי טקסט ורקעים, והגדרות /העדפות מערכת. הגדרות גיבוי עם חיויי של ביצוע גיבוי אחרון. 
.6 התחברות מנהל )AdminLogin )- דף להתחברות למערכת כמנהל 
.7 רכיב מפתח )Developer )- דף כניסת מפתח 
ישויות מידע )Entities)
ישויות מרכזיות 
.1 לקוח )Customer) 
● מספר לקוח 
● שם 
● מספר טלפון 
● סוג מוצר ראשי 
● סוג מוצר משני 1 
● סוג מוצר משני 2 
● מספר ניקובים נוכחי 
● מקסימום ניקובים לכרטיסייה 
● הגדרת ההטבה - ניקוב חינם או הטבה כספית או הטבה במוצר אחר/משלים. ● סטטוס תשלום ) כרטיסייה שולמה מראש/לא שולמה מראש שולם( 
● % הטבה לתשלום מראש )אופציונאלי( 
● הערות 
● מחיר כרטיסייה אם שןלם מראש כפול מספר הניקובים אם לא מחיר חבילה אחת )של מוצר ומוצר משני - לא מוכפלים( 
● עדכון אחרון 
● גיבוי אחרון 
● לוג לקוח )תאריך הנפקה, תאריך ניקוב אחרון, צפייה בכרטיסייה, שינוי פרטים,( ● 
.2 מוצר )Product) 
● שם מוצר ראשי 
● שם מוצר משני 1)אופציונאלי( 
● מוצר משני 2 )אופציאונלי( 
● מחיר מוצר 
● סוג מוצר )קפה/שתייה/ רחית רכב/ טיפול פדיקור...( 
.3 סוגי תוספת למוצרים ) לדוגמא MilkType) 
● שם סוג התוספת 1 
● שם סוג התוספת 2 
● מחיר תוספת 1 
● מחיר תוספת 2 
● אפשרות לסמן את התוספות כל אחת מהן כ"חינם". 
.4 רשומת כרטיסיית ניקובים )PunchCardRecord) 
● קוד כרטיסייה )לקוח( 3 ספרות מספר העסק ועוד 10 ספקות מספר טלפון.
● מזהה עסק )3 ספרות ראשונות( 
● מזהה לקוח )מספר טלפון הלקוח( 
● שם לקוח 
● טלפון 
● סוג מוצר 
● סוג תוספת 1 
● סוג תוספת 2 
● מספר ניקובים נוכחי 
● מקסימום ניקובים 
● ניקובים חינם 
● סטטוס תשלום )שולם מראש /לא שולם מראש( 
● מחיר כרטיסייה 
● תאריך הנפקה 
● עדכון אחרון 
● לוג לקוח )פעילות( 
.5 פעילות לקוח )CustomerActivity) 
● מזהה לקוח 
● שם לקוח 
● טלפון 
● סוג פעילות )חיפוש, צפייה בכרטיסייה, ניקוב, וכו'( 
● זמן פעילות 
● משך זמן צפייה 
● מקור פעילות )האם נרשם מרחוק האם אדמין רשם אוותו( 
.6 פוש לקוח )CustomerNotification) 
● מזהה לקוח 
● סוג התראה 
● זמן מתוזמן לשליחה/תזמון מותנה )למשל בהגיע ל X ניקובים או שלא ניקב Y זמן( ● האם נשלחה 
● שם תבנית 
● פרמטרים לתבנית 
.7 הגדרות עסק )BusinessSettings) 
● שם העסק 
● לוגו העסק 
● טלפון העסק
● כתובת תפריט 
● כתובת אתר 
● מזהה עסק )מספר בן 3 ספרות( 
● מספר ניקובים צוגדר לקבלת הטבה 
● תמונת עיצוב לכדף כניסה לכרטיסייה כרטיסייה 
● פעילות פרסום 
● פופאפ דף כניסה לכרטיסייה / לכרטיסייה עצמה 
● פעילות פרסום פתיחה 
● הגדרות גיבוי אוטומטי מקומי ובענן 
ממשקים ותפריטים 
ממשק לקוח )אפליקציית נייטיב( 
.1 דף ראשי 
● חיפוש לפי מספר טלפון, שם , סוג פעילות, תאריך פעולה אחרונה( 
● הצגת כרטיסיית לקוח 
● מידע על מספר ניקובים שנותרו 
● מידע על סוג המוצר 
● מידע על סטטוס תשלום 
● קוד ברקוד לניקוב מהיר המןורכב צצספר העסק ומספר הטלפון 
● אפשרות להצטרף מרחוק )במידה ומספר הטלפון חדש או שלחץ ביוזמתו על הצטרפות( ● אפשרות לשתף אפליקציה עם אחרים. 
● הגדרות פרטיות 
● תנאים משפטיים והסכמה /אי הסכמה להודעות פוש 
● הסבר על השימוש בכרטיסייה 
.2 כרטיסיית לקוח 
● מסך כניסה מעוצב להכנסת מספר טלפון )LOGIN( )הגדרת מספר הטלפון בדפדפן כ"סיסמה" למילו אוטומטי בכניסות הבאות. 
● תמיכת מנהל באפשרויות עיצוב ויזואליות כמו רקע/לוגו/ תמונה/ אייקון מוצר לניקוב/ אייקון נקוב ● הצגה ויזואלית של הכרטיסייה עם סך הנקובים וניקובים שבוצעו 
● הצגה מספרית מספר ניקובים נוכחי 
● הצגה מספרית מספר ניקובים עד לקבלת מוצר חינם/הטבה.
● פרטי הכרטיסייה )סוג מוצר ,סוג נלווה 1 סוג נלווה 2 , ממחיר נגזר מהרכב המוצר והתוספות ומתשלום מראש או לא( 
● הצגת ברקוד לניקוב מהיר בתחתית הכרטיסייה 
ממשק מנהל )וובי( 
.1 תפריט ניווט עליון 
- בחירת שפה )אנגלית/עברית'/ספרדית( 
- בחירת דארק מוד או רגיל 
● לקוחות )רשימה עם אייקוני פעולה לכל לקוח - ביצוע ניקוב/עריכת פרטים/צפייה בכרטיסיית ממשק לקוח/סימון תשלום מראש או לא ,מחיקת לקוח( 
● מוצרים ומחירים 
● פירסום ועיצוב )תמיכה בהפעלת פופאפ באפליקציה ותמיכה בהודעות פוש יזומות או לפי הגדרת טריגר ) בהגעה ל X ניקובים קריאה למימוש הטבה / לפי זמן שלא בוצע ניקוב , קריאה לפעולה(. תמיכה לחיבור וואצאפ ווב/. העלאת תמונות : לוגו, אייקון פריטי כרטיסייה/אייקון פריט 
מנוקב/תמונת כרטייה/תמונת פואפאפ 
● תשתית אלטרנטיבית להודעות וואצאפ דרך התממשקות עם וואצאפ ווב )הודעות מרובות(. ● הגדרות עסק ומערכת )פרטי העסק ואיש קשר/מספר מזהה שהוקצה לעסק)מס רץ(/כתובת תפריט/כתובת אתר(/ הגדרות גיבוי/ביצוע שיחזור/סיסמת מנהל/ 
● סורק ברקוד לניקוב מהיר 
● בורר שפה 
.2 ניהול לקוחות 
● רשימת לקוחות 
● אפשרות להורדת רשימת לקוחות לאקסל 
● חיפוש ומיון לקוחות לפי שם או מספר לקוח/טלפון /ת. פעולה אחרונה 
● הוספת לקוח חדש 
● עריכת פרטי לקוח 
● ניקוב כרטיסייה 
● שינוי סטטוס תשלום 
● צפייה בכרטיסיית לקוח 
● מחיקת לקוח 
● צפייה בלוג פעילות לקוחות 
.3 מוצרים ומחירים 
● ניהול מוצרים )סוג ומחיר(
● ניהול 2 סוגי תוספות )סוג ומחיר( 
● הוספת מוצרים/סוגים חדשים 
● עריכת מחירים 
● מחיקת מוצרים/סוגים 
● פרסומים 
.4 הודעות וואצאפ 
● הגדרות API( מפתח וקמפיין( 
● שליחת הודעה מותאמת אישית ללקוחות נבחרים 
● שליחה מרובה לכולם 
● חיפוש וסינון לקוחות לשליחת הודעות 
.5 הגדרות מערכת וכרטיסיה 
● שם העסק 
● לוגו העסק 
● מספר ניקובים לכרטיסייה 
● הגדרות גיבוי אוטומטי 
● גיבוי לגוגל דרייב 
● הפעלה/כיבוי של פרסום פופאפ 
● הפעלה/כיבוי של פושאפ אוטומטי 
● בחירת שפה ברירת מחדל 
.6 סורק ברקוד 
● סריקת ברקוד של לקוח על ידי פתיחת חלונית מצלמה באייפד/טלפון( 
● ביצוע ניקוב אוטומטי בעת קריאה 
● הודעות הצלחה/שגיאה 
ממשק מפתח )וובי( 
- לוח בקרה כללי-דשבורד )מס בתי עסק/מס לקוחות בתי עסק/ חיווי התראות ולוגים עם צייון שם ומספר בית העסק/ סטטיסטיקת תפוצת גרסאות תוכנה/עדכוני תוכנה/ סטטיסטיקת מצב גיבויים התראות על שאילתות מרובות או ניסיונות כניסה ועוד חיווים המעידים על נסיון פריצה(. חלונית לפתיחת הצאטבוט סיוע לצפייה בכל השיחות (. 
- מסך רשימת בתי עסק כאשר כניסה לכל בית עסק פותחת דף עם המידע הבא :
פרטי בית העסק המלאים /גרסת תוכנה/ תאריך ושעה גיבוי אחרון/ לוגים בסיסיים של ניתור מערכת ושגיאות)לוגאין,שאילתות, שם משתמש שביצע פעולות, שגיאה בגיבוי, נסיונות התחברות חריגים( 
- סטטוס תשלומים וסכום תשלומים 
- חלונית CRM עם תיעוד התקשרות/בקשות/הערות. 
- חלונית צאטבוט שנפתחת עם פירוט שיחות של העסק. 
אינטגרציות 
AiSensy WhatsApp API+OPEN AI .1 
● שימוש בקמפיינים וטמפלטים 
● התאמה אישית של הודעות 
● התחברות לסוכן מסייע של AI OPEN 
.2 גיבוי 
● גיבוי לוקאלי אוטומטי 
● גיבוי לסופרבייס 
.3 שפות 
● תמיכה בעברית, אנגלית וספרדית 
● תרגום מלא של כל ממשקי המערכת 
תכונות ויכולות מרכזיות 
.1 ניהול כרטיסיות דיגיטליות 
● עקיבה אחר ניקובים 
● ניהול כרטיסיות לפי סוגי מוצרים שונים)כמו סוג חלב ביחד עם הקפה או סוג רחיצת רכב( ● תמיכה בתשלום מראש או תשלום פר פריט ותמיכה בהגדרת הנחה של תשלום מראש. ● תמיכה באפשרות הגדרת הטבה ) סך ניקובים וכמה מתוכם מזכה /מוצר חינם/ הטבה כספית( .2 ניקוב באמצעות ברקוד 
● זיהוי לקוח באמצעות ברקוד ייחודי 
● ניקוב מהיר ויעיל 
● התראות אוטומטיות על השלמת כרטיסייה
.3 תקשורת עם לקוחות 
● שליחת התראות אוטומטיות על ניקוב אחרון לפני קפה חינם 
● התראות ללקוחות לא פעילים 
● שליחת הודעות מותאמות אישית 
.4 ניטור פעילות 
● מעקב אחר פעילות לקוחות 
● ניטור אירועי צפייה בכרטיסייה 
● מעקב אחר מקורות כניסה )קישור ישיר, אייקון במסך הבית, מועדפים( 
.5 פרסום ושיווק 
● הצגת פרסומות ומבצעים בעת כניסה 
● הצגת פרסומות בכרטיסיית לקוח 
.6 ריבוי שפות 
● תמיכה מלאה בעברית, אנגלית וספרדית 
● מעבר חלק בין שפות 
.7 גיבוי ואבטחה 
● גיבוי אוטומטי של נתונים 
● אבטחת נתוני לקוחות 
● הרשאות משתמשים מוגדרות 
ממשק למובייל ואינטגרציה 
.1 התקנה כאפליקציית נייטיב ריאקט 
.2 תמיכה בהתאמה למכשירים 
● ממשק מותאם מובייל 
● ממשק מותאם דסקטופ 
● עיצוב רספונסיבי לכל גודל מסך 
.3 אינטגרציה עם ערוצי תקשורת 
● שליחת פוש דרך סופרבייס 
● שיתוף אפליקציית כרטיסיות עם חברים דרך וואצאפ אישי 
זהו תיעוד מקיף של אפליקציית לניהול כרטיסיות עסק דיגיטליות. המערכת מספקת פתרון מקצה לקצה לניהול כרטיסיות ניקוב דיגיטליות לבתי קפה ,שטיפת רכב, מכונים ועוד, כולל ניהול לקוחות, מוצרים, תקשורת, תמיכה בריבוי שפות וגיבוי נתונים.
הוראות לWEWEB: 
שפה נבחרת ברירת מחדל - עברית - צור פלואו מתאים .כמו כן בחירה בספרדית ובאנגלית . בנה את שלד הממשק הוובי לADMIN ו DEV עם התפריטים הרלוונטיים ותת התפריטים המוזכרים . הורד מסוברסייס את כל הקולקציות הטבלאות והטבלאות שהוכנסו לשם כולל פוליסיס המשך לבנות את התשתית לפי האפיון הזה בלבד ככל שתוכל ותמצא לנכון .